1.Ekranda "Ədədi daxil edin" mesajını göstər.
2.num adlı dəyişəni istifadəçidən alınan ədədə təyin et.
3.flag adlı dəyişənə false təyin et.
4.Əgər num ≤ 0 isə:
  1.Ekranda "0-dan yüksək ədəd daxil edin" mesajını göstər.
  2.Başlanğıca qayıt (yenidən ədəd daxil edilməsini istə).
5.Əgər num = 1 isə:
  1.Ekranda "Nə sadə, nə də mürəkkəbdir" mesajını göstər.
6.Əks halda:
  1.num-un bölünənlərini yoxlamaq üçün dövr başlat:
    1.i dəyişənini 2-dən başladaraq i kvadratının num-a çatana qədər artır:
      1.Əgər num % i = 0 isə:
        1.flag-i doğruya (true) təyin et.
  2.Əgər flag doğru (true) isə:
    1.Ekranda "Ədəd mürəkkəbdir" mesajını göstər.
  3.Əks halda:
    1.Ekranda "Ədəd sadədir" mesajını göstər.