1.Ekranda "Birinci ədədi daxil edin" mesajını göstər.
2.num1 adlı dəyişəni istifadəçidən alınan birinci ədədə təyin et.
3.Ekranda "İkinci ədədi daxil edin" mesajını göstər.
4.num2 adlı dəyişəni istifadəçidən alınan ikinci ədədə təyin et.
5.sum adlı dəyişəni 0-a təyin et.
6.Əgər num1 > num2 isə:
  1.Ekranda "Birinci ədəd ikinci ədəddən böyük olmamalıdır" mesajını göstər.
  2.Başlanğıca qayıt (yenidən ədəd daxil edilməsini istə).
7.num1 ilə num2 arasındakı bütün ədədləri yoxla:
  1.Əgər ədəd təkdirsə (yəni ədədi 2-yə böləndə qalıq qalırsa):
  2.sum dəyişəninin üzərinə həmin ədədi əlavə et.
8.sum dəyişəninin dəyərini ekranda göstər.