1.Ekranda "Ədədi daxil edin" mesajını göstər.
2.number adlı dəyişəni istifadəçidən alınan ədədə təyin et.
3.multiply adlı dəyişəni 1-ə təyin et.
4.Əgər number ≤ 1 isə:
  1.Ekranda "1-dən yüksək ədəd daxil edin" mesajını göstər.
  2.Başlanğıca qayıt (yenidən ədəd daxil edilməsini istə).
5.number-dən kiçik bütün ədədləri yoxla:
6.Əgər ədəd cütdürsə (yəni ədədi 2-yə böləndə qalıq qalmırsa):
  1.multiply dəyişəninin üzərinə həmin ədədin hasilini hesabla.
7.multiply dəyişəninin dəyərini ekranda göstər.